Ve günün sonunda, FTX'in CEO'suydum. Bu da ne olursa olsun, neden olduğu hiç önemli değil, bir sorumluluğum olduğu anlamına geliyor. Tüm paydaşlarımıza, müşterilerimize, alacaklılarımıza karşı bir sorumluluğum vardı. Çalışanlarımıza, yatırımcılarımıza ve dünyadaki düzenleyicilere karşı bir sorumluluğum vardı; onlara doğru olanı yapmak, şirkette doğru şeylerin olmasını sağlamak zorundaydım. Ve açıkça, bunu iyi bir şekilde yapmadım. Açıkça, birçok hata yaptım ya da tekrar yapmayı istemeyeceğim şeyler yaptım. Hiç kimseye dolandırıcılık yapmayı denemedim. Bir ay önce FTX'in potansiyelleri için heyecanlıydım. Onu büyüyen, gelişen bir iş olarak görüyordum. Bu ay olanlardan şok oldum. Ve bunu yeniden yapılandırırken, keşke bazı şeyleri farklı yapsaydım diye düşündüğüm noktalar var.