Et à la fin de la journée, j'étais le PDG d'FTX. Et cela signifie que peu importe ce qui s'est passé, pour quelles raisons cela s'est produit, j'avais un devoir. J'avais un devoir envers toutes nos parties prenantes, envers nos clients, nos créanciers. J'avais un devoir envers nos employés, nos investisseurs et les régulateurs du monde de bien agir pour eux, de m'assurer que les bonnes choses se produisaient dans l'entreprise. Et clairement, je n'ai pas bien fait cela. Clairement, j'ai fait beaucoup d'erreurs ou des choses que je voudrais donner n'importe quoi pour pouvoir refaire. Je n'ai jamais essayé de commettre une fraude envers qui que ce soit. J'étais enthousiaste à propos des perspectives d'FTX il y a un mois. Je le voyais comme une entreprise prospère et en croissance. J'ai été choqué par ce qui s'est passé ce mois-ci. En y repensant, il y a des choses que j'aurais aimé faire différemment.